Comment a-t-il pu arriver avant nous ?
Li Qingyang,
sais-tu quel châtiment mérite
une évasion de prison ?
Inspectrice Shuang,
ce n'est pas la première fois
que je m'évade.
Et puis,
les chaînes
du Bureau des Enquêtes
ne peuvent pas me retenir.
Plutôt que de rester là à attendre
qu'on m'accuse injustement,
j'aime mieux passer à l'action,
attraper le vrai coupable
et prouver mon innocence.
Ainsi,
même si j'ai offensé
votre Bureau des Enquêtes
bien des fois,
je pourrai me racheter grâce à ce mérite,
non ?
Directrice,
Si je tombe sur Li Qingyang,
que dois-je faire ?
Cet homme est entouré de trop de zones d'ombre.
S'il est capturé,
ramène-le au bureau.
Je l'interrogerai moi-même.
S'il refuse toujours de se tenir tranquille,
ne le serre pas de trop près.
Observe ce qu'il dit et ce qu'il fait,
c'est ainsi seulement que tu pourras sonder ses véritables intentions.
Très bien.
Je veux voir
comment tu comptes prouver ton innocence.
Je vous en prie.
Merci, inspectrice Shuang.
D'après le secrétaire,
il aurait vu le légiste Wen Nansheng
sortir avec ce balluchon sur le dos.
Sans aucun doute,
il contenait
les restes démembrés du patron Sun.
Wen Nansheng
a abandonné les restes ici et a pris la fuite.
C'est une évidence.
Le pendentif en jade de Wen Nansheng.
La tête est bien celle du patron Sun,
mais seule la moitié supérieure
du corps lui appartient.
La moitié inférieure, non.
Tu en es si certaine, inspectrice Shuang ?
Chaque corps que j'ai examiné,
je le reconnais au premier coup d'œil.
Le gonflement des jambes du cadavre
est probablement dû au fait que le légiste
passait beaucoup de temps
dans des endroits sombres et humides.
Le pendentif en jade retrouvé sur les vêtements
appartenait à Wen Nansheng.
Mais d'après les traces de coupe,
l'arme du crime est toujours
le fil qui sert à contrôler
l'automate.
Je comprends.
Le meurtrier a d'abord tué le patron Sun,
puis Wen Nansheng.
Il a mélangé
la moitié inférieure du corps de Wen Nansheng
avec la moitié supérieure
du patron Sun,
puis il a emporté
la moitié inférieure
du corps du patron Sun.
Il a fait ça
pour faire croire à tout le monde
que depuis le début,
il n'y avait qu'un seul cadavre :
celui du patron Sun.
Continue.
Inspectrice Bai,
l'Encens des Os Desséchés a-t-il
le pouvoir de repousser le mal ?
Oui, c'est bien ce que mentionne
le chapitre sur les remèdes extraordinaires.
Pourquoi cette question ?
Hier soir, l'inspecteur Meng et moi
avons été victimes
d'illusions à plusieurs reprises,
mais aujourd'hui
nous sommes tous les deux sains et saufs.
Tu veux dire que
le parfum de l'Encens des Os Desséchés
imprégné dans les fils
a brisé le sortilège d'illusion ?
Pas étonnant
que tant de jeunes filles
aient été assassinées à Tianhuang.
Ça veut dire que le meurtrier
avait besoin d'une grande quantité
d'Encens des Os Desséchés
pour entrer sain et sauf
dans la Forêt de Heifeng du comté de Dougu.
Il semblerait que l'Encens des Os Desséchés
va être une piste clé à partir de maintenant.
N'oublie pas
la poupée automate
qui enlève des enfants.
Une poupée automate ?
C'est ce que les témoins ont rapporté.
Tu l'as vue toi-même ?
Non, pas vraiment.
Li Qingyang,
je me souviens très bien
de la poupée automate qu'on a trouvée
lors de la fouille
de ton restaurant Juxing.
Qu'est-ce que tu manigances exactement ?
Messieurs les inspecteurs,
il n'y a pas de temps à perdre.
Même si les boutiques d'épices d'ici
n'ont probablement pas de Fragrance d'Os Séchés,
ça vaut quand même le coup
d'essayer notre chance.
Qui sait,
on trouvera peut-être un nouvel indice.
Inspectrice Bai,
qu'est-ce que ça veut dire ?
J'ai scellé tes points d'acupuncture avec des aiguilles d'or.
Ta légèreté est sans égale.
Je devais prendre mes précautions.
Pardonne-moi.
Messieurs les inspecteurs,
voici la boutique d'épices
la plus renommée du comté.
La Maison Tumi.
Eh, petit,
pourquoi tu portes cette marionnette mécanique
dans ton dos ?
Je l'ai empruntée
à une troupe de théâtre.
C'est juste une marionnette ordinaire.
Pour que les témoins
tentent de l'identifier.
Mais tous ont dit qu'ils ne l'avaient pas bien vu.
Li Qingyang,
qui t'a donné la permission d'entrer ?
Inspectrice Bai,
vous avez déjà bloqué
mes points d'énergie avec des aiguilles d'or.
Qu'est-ce que je pourrais encore faire ?
Messieurs les inspecteurs,
faites bien attention en entrant.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Il s'est passé quelque chose dans cette boutique il y a peu.
Depuis lors, le patron
se comporte de façon très bizarre.
Tu me manques
tellement.
Monsieur, je ne vous ai jamais vu auparavant.
Qu'est-ce qui vous amène
à ma Maison Tumi ?
Je suis venu
me renseigner sur un parfum.
Serait-ce
le Parfum des Os Desséchés ?
Monsieur,
je ne suis encore
qu'une jeune fille non mariée.
C'est vraiment impoli
de me fixer ainsi.
C'est bien le Parfum des Os Desséchés.
Comment est-ce possible ?
Qu'est-ce qui te surprend ?
Pour élaborer le Parfum des Os Desséchés,
il faut le sang de jeunes filles
dont le bazi est de yin pur.
Autrefois, si les jeunes filles de familles pauvres
qui remplissaient cette condition tombaient gravement malades et étaient incurables,
elles étaient vendues aux fabricants de parfums
qui utilisaient leurs corps moribonds pour élaborer le parfum.
Ainsi, elles profitaient du peu de temps qu'il leur restait
pour aider financièrement leurs familles.
C'est ça.
Le peu de Parfum des Os Desséchés
qui circulait sur le marché noir de Tianhuang
provenait en majorité de cette pratique.
Il pouvait se passer des décennies
sans qu'un tel cas ne se présente.
C'est pourquoi les réserves de Parfum des Os Desséchés
sont très rares dans tout l'Empire Shi.
Je ne m'attendais pas
à trouver du Parfum des Os Desséchés
dans un endroit aussi pauvre et reculé que le comté de Dougu.
Il y a deux mois, la Maison Tumi
a subi un cambriolage.
En réalité, il n'a pas disparu
beaucoup de produits aromatiques.
Mais
je ne sais pas pourquoi
le propriétaire de l'établissement
a semblé être
tellement affecté
qu'il a perdu la raison.
Il y a deux mois ?
L'affaire du parfum élaboré avec des jeunes filles à Tianhuang
et les disparitions d'enfants dans le comté de Dougu
se sont produites...
Les deux ont commencé il y a deux mois.
Et si ce qui a été volé était le Parfum des Os Desséchés ?
Je n'ai jamais vu un objet
légendaire et aussi précieux,
donc je ne suis pas sûr.
Qui a cambriolé la boutique ?
L'affaire a-t-elle été résolue ?
Eh bien...
Vous n'arrivez pas à résoudre les disparitions d'enfants
ni à attraper un simple voleur !
Les autorités du comté de Dougu vraiment...
Inspectrice,
vous ne pouvez pas nous en vouloir.
Ce cambriolage était
vraiment étrange.
Comme vous pouvez le voir,
pour conserver les arômes,
toutes les fenêtres de la Maison Tumi sont scellées.
La seule entrée est cette porte.
Les produits aromatiques d'ici sont très précieux,
donc le propriétaire fermait toujours la porte
à clé en fermant le local.
Après le cambriolage,
nous avons vérifié la serrure
et elle était intacte.
Dans ces circonstances,
à moins que...
À moins que ce soit l'œuvre d'un fantôme,
comment...
comment pourrait-on expliquer ça ?
S'il n'y a pas d'autre entrée
à part la porte,
qu'est-ce que c'est ?
Inspectrice Bai,
même un enfant de sept ans
ne pourrait pas passer
par ce trou à chien,
encore moins un voleur.
Sortez un instant
et dites au jeune seigneur Qingyang
de sortir également.
Oui.
Pas la peine.
Je sors tout seul.
Il a raison.
Même quelqu'un qui maîtriserait
une technique de contraction des os
ne pourrait pas s'échapper par là.
À moins que
le voleur n'ait la taille d'un enfant.
Une marionnette automate.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un spectacle de marionnettes.
J'ai appris à les manipuler.
Inspectrice Shuang,
n'en avez-vous pas trouvé une
lors de la perquisition de mon Juxing Lou ?
Quoi,
vous avez oublié ?
Je n'aurais pas pensé qu'après le blocage des points d'énergie aux aiguilles d'or,
tu serais encore capable de manipuler des marionnettes.
Je t'ai sous-estimée.
Les aiguilles d'or bloquent l'énergie interne,
quel rapport avec le maniement des marionnettes ?
Tu crois vraiment
que seuls les maîtres de l'énergie interne
peuvent manipuler des marionnettes ?
Cela prouve au moins
qu'une marionnette peut passer par le passage pour chiens
et dérober la Fragrance d'Os Séchés.
Donc, celui qui a volé la fragrance
savait manipuler
une marionnette.
Je ne suis pas de cet avis.
Premièrement,
beaucoup de gens savent manipuler des marionnettes.
Deuxièmement,
une marionnette
ne peut pas dérober la Fragrance d'Os Séchés.
Si j'ai fait cette expérience,
c'est précisément pour le démontrer.
C'est vrai,
il peut entrer.
Mais
qu'est-ce qu'il fait après ?
Une marionnette n'est pas un chien.
Comment pourrait-elle voler le parfum ?
Tu débutes à peine.
Ce n'est pas parce que tu ne sais pas le faire
que tes complices
ne le savent pas non plus.
Inspectrice Shuang,
l'essence de l'art des marionnettes,
c'est le prolongement
des mains du manipulateur.
Une marionnette n'est pas une personne.
Elle ne peut ni voir ni penser.
Si le meurtrier est dehors
et ne peut pas voir l'intérieur,
il lui sera absolument impossible
de manipuler la marionnette
pour voler le Parfum des Os Desséchés.
À moins que
quelqu'un arrive à donner à une marionnette
un cerveau,
sinon c'est impossible
d'y arriver avec n'importe quelle technique
de manipulation de marionnettes.
On dirait que
cette piste ne mène nulle part non plus.
Inspecteurs,
vous voulez savoir
ce que j'ai découvert ?
Les parfums de la Maison Tumi
du comté de Dougu
sont réputés dans toute la région.
On dit que
la propriétaire d'origine
était une jeune femme belle et élégante,
que tout le monde appelait
la Dame du Parfum.
Mais regardez
le propriétaire actuel.
Si on peut appeler cet homme une dame,
alors tous les habitants du comté de Dougu
doivent être aveugles.
Alors, qui est-il vraiment ?
Il y a deux mois,
la Fragrance des Os Secs
était presque impossible à obtenir
sur le marché noir de Tianhuang,
même en y mettant le prix.
Vous deux, vous le savez très bien.
Peu après,
la Dame du Parfum disparut sans laisser de traces.
C'est alors qu'
apparut à la Maison Tumi
un certain Seigneur du Parfum,
au visage androgyne et lourdement fardé.
J'ai entendu dire que
la Dame du Parfum
avait un grand frère.
Tu veux dire que
le frère a tué sa sœur
pour fabriquer la Fragrance des Os Secs
et s'enrichir ?
La Fragrance des Os Secs,
obtenue au prix du sang
et d'une valeur inestimable,
fut dérobée en une seule nuit.
Depuis lors, il est devenu
ce qu'il est aujourd'hui.
Les autorités du comté n'ont trouvé aucune preuve
pour l'accuser de meurtre,
ni même le corps
de la Dame du Parfum.
En le voyant dans cet état,
le magistrat Du
l'a laissé à son sort.
Frère,
Tu es là.
Ma sœur,
tu m'as tellement manqué.
Si celui qui a volé le parfum
est le meurtrier que nous cherchons,
tout s'assemblerait.
En effet.
Dans l'affaire du parfum élaboré à partir de jeunes filles de Tianhuang,
une poupée automate a été utilisée.
Les enfants disparus d'ici
ont eux aussi été enlevés par une telle poupée.
Si le meurtrier a dérobé le Parfum d'Os Desséchés
pour briser
le labyrinthe illusoire de la Forêt Heifeng,
pourquoi donc
veut-il y entrer ?
Hélas,
la démonstration de Qingyang
a prouvé sans l'ombre d'un doute
qu'une poupée automate
ne peut pas dérober un parfum dans une chambre verrouillée de l'intérieur.
Alors...
Arrivés là,
nous voilà encore sans pistes.
Messieurs les inspecteurs,
vous êtes-vous déjà demandé
pourquoi les tombes
de ces enfants dans la Forêt Heifeng sont vides ?
Supposons que ces enfants soient encore en vie.
S'ils ne sont pas morts,
pourquoi leur a-t-on érigé des stèles ?
Ces enfants mourront tôt ou tard.
Il y a deux mois,
le meurtrier a enlevé des enfants
sans demander de rançon.
Ason mobile reste un mystère.
Il faut rentrer
et axer l'enquête sur les enfants.
Ici,
ici
et ici.
Ces carrefours
sont les passages obligés entre la ville
et la Forêt Heifeng.
Surveillez-les étroitement
toute la nuit sans relâche.
Dès que vous repérez quelqu'un de suspect,
arrêtez-le sur-le-champ.
Oui.
Allons-y.
Alors, qu'est-ce que tu as trouvé ?
J'ai parcouru le registre des habitants plusieurs fois.
Certaines familles cultivent la terre,
d'autres vendent des légumes
et d'autres font du petit commerce.
Il y a des garçons et des filles, grands et petits.
La seule chose qu'ils ont en commun,
c'est d'être tous des enfants — rien d'autre.
Tout est prêt ?
On y va.
On va où ?
Li Si.
Tu t'es introduit sans autorisation dans la morgue officielle,
tu t'es évadé de prison, tu t'es fait passer pour un fonctionnaire
et tu as entravé l'enquête.
Tu vas être escorté à Tianhuang
pour répondre de tes crimes.
Avance.
Compris.
Inspecteur Meng.
Inspecteur Shuang,
n'est-ce pas dangereux
qu'elle reste seule ici ?
Et si ce criminel
cherche à lui faire du mal ?
Chaque jour de retard
fait courir à ces enfants
un peu plus de danger.
Qui es-tu vraiment
et pourquoi te soucies-tu autant de cette affaire ?
À moins que...
Quel lien as-tu
avec les enfants disparus ?
Allez.
Monsieur !
Monsieur.
Monsieur, monsieur.
Y a-t-il des nouvelles de mon fils Yuanbao ?
Pas encore.
Arrête de courir.
Viens ici !
Tout à l'heure, je vais tuer le cochon
et offrir sa tête au dieu de la terre.
Je vais demander au dieu de la terre
de protéger Yuanbao
et de le ramener vite à la maison.
Yuyao, fais attention.
Erbao, arrête de creuser.
Il n'y a rien à manger là.
Il n'y a que la dent de ton frère Yuanbao.
Une dent ?
Petit cochon, viens
manger de l'herbe.
Madame.
Qu'est-ce qu'il est en train de déterrer ?
La dent de Yuanbao.
Selon
notre coutume,
les dents du haut vont dans la terre
et celles du bas, au ciel.
C'est pourquoi j'ai enterré là
une des incisives de lait
qui est tombée à Yuanbao.
Une incisive ?
Inspecteur Meng,
vous ne cherchiez pas
ce que tous ces enfants avaient en commun ?
Je crois que je sais ce que c'est.
Monsieur Wang, jetez-y un œil.
Yuanbao
est en train de changer de dents
et n'arrête pas de se plaindre d'avoir mal.
J'ai mal aux dents !
C'était donc ça.
Maman,
la dent de ma sœur.
Messieurs !
Nous avons également trouvé
des dents de lait tombées
chez les autres enfants disparus.
Comme je le pensais,
le meurtrier cherche des enfants
qui sont en train de changer de dents.
On sait maintenant dans quelle direction aller.
Qu'ils dressent une liste
des enfants qui sont en train de changer de dents
et montent la garde
pour attraper le meurtrier.
Li Qingyang.
Il nous a encore échappé.
Laisse tomber.
On finira bien par l'attraper.
L'essentiel pour l'instant, c'est d'enquêter sur les enfants
qui sont en train de changer de dents.
Monsieur !
Monsieur.
Monsieur, la voici.
Messieurs,
on a fini le recensement.
Voici la liste
de tous les enfants du comté de Dougu
qui sont en train de changer de dents.
Yuyao.
Pourquoi il n'y en a qu'une ?
Messieurs,
le comté de Dougu
est vraiment petit.
En plus, ces dernières années,
il a subi plusieurs sécheresses,
les récoltes ont été mauvaises
et la population a beaucoup diminué.
Il ne reste plus tant d'enfants que ça.
La nuit des disparitions,
le criminel a enlevé tous les enfants.
Pourquoi a-t-il laissé seulement Yuyao ?
Cette nuit-là, Yuyao était avec moi
au tribunal,
le criminel n'a pas
eu l'occasion de l'enlever.
Mais maintenant,
elle est gardée par Madame Hua.
Allons-y.
Messieurs les inspecteurs, c'est terrible !
Messieurs les inspecteurs !
Que s'est-il passé ?
C'est terrible !
Yuyao a disparu !
Messieurs les inspecteurs.
Il n'y avait pas des gens
du tribunal qui la surveillaient ?
Je suis juste allée un instant
au temple du dieu de la terre
pour y déposer la tête
de porc fraîchement abattu.
Quand je me suis retournée,
Yuyao avait disparu.
Qu'allons-nous faire, messieurs les inspecteurs ?
Trouvons d'abord Yuyao.
Tanghulu !
Mange doucement.
J'en veux un aussi !
Voilà.
Venez voir !
Viens, Yuyao.
Bonne journée !
Allons voir par là.
Petite demoiselle.
Un petit chapeau.
Tu as bon goût, celui-ci est magnifique.
Jeune homme, regardez donc.
Viens.
Ce petit tigre est plein de vitalité !
Yuyao.
Mademoiselle.
Laissez-moi voir celui de derrière.
Ça te va très bien.
Yuyao.
Tu t'es bien amusée aujourd'hui ?
Oui.
Si seulement Yuanbao, Erniu et Cuicui
étaient là aussi.
Grand frère,
est-ce qu'ils ont vraiment
été enlevés par des méchants ?
Yuyao,
je te promets
que je vais sauver tes amis
des mains de ces méchants.
D'accord ?
N'oublie pas de frapper les méchants.
Bien sûr que je vais les frapper.
Ce que je déteste le plus au monde,
ce sont ceux qui maltraitent les enfants.
Allons-y.
Patron.
Allez.
Vous n'avez pas encore payé !
Ce flacon
vaut assez
pour acheter tout ton étal.
Ça sent bon.
Fragrance d'Os Desséchés.
D'où vient ce flacon ?
Tout à l'heure, un jeune homme
l'a laissé en paiement.
L'emblème du Restaurant Juxing.
Li Qingyang.
Ce jeune homme,
était-il avec une petite fille ?
Oui.
Il était avec une petite fille.
C'est lui qui a emmené Yuyao.
S'il était le criminel,
il n'aurait eu aucune raison de nous aider
tout au long de l'enquête.
Ce qui m'inquiète maintenant, c'est que,
même s'il est de notre côté
et qu'il veuille nous aider à attraper le tueur,
Yuyao sera quand même en danger.
Grand frère Meng, réfléchis-y.
Pourquoi a-t-il emmené Yuyao ?
Ça ne peut être que parce qu'il sait que Yuyao
est la dernière enfant qui reste.
S'il se sert de Yuyao comme appât,
le tueur va forcément se montrer.
Ce salaud
joue avec la vie d'une enfant
comme si c'était un jeu.
Par le pouvoir
du ciel et de la terre.
Chez moi, il y a un enfant
qui pleure la nuit.
Toi qui passes par ici,
comme je m'y attendais, te voilà.
récite-le trois fois.
il dormira profondément
jusqu'à l'aube.
Yuyao,
viens vite jouer !
Viens.
Jouons ensemble.
Allez, on joue ensemble !
Messieurs les Inspecteurs.
Vous arrivez
pile au bon moment.
Inspecteur Meng,
il est trop tard.
La poupée marionnette a déjà pris le contrôle
de l'esprit de Yuyao.
Si on agit sans réfléchir,
Yuyao sera encore plus en danger.
Vous avez raison, Inspectrice Bai.
Maintenant,
on n'a qu'à attendre que la poupée marionnette
emmène Yuyao à destination.
À ce moment-là, le tueur baissera sa garde
et
on aura plus de chances de l'attraper.
Je reviens pas
que t'aies utilisé Yuyao comme appât !
À qui tu dis qu'il arrêtait pas de répéter
que c'était impardonnable de faire du mal aux enfants ?
Inspecteur Meng,
si vous avez fini de me réprimander,
que diriez-vous
qu'on les suive ensemble ?
Des aiguilles d'or pour bloquer mes méridiens
et un coup violent pour sceller mes points vitaux.
Cette fois,
même les dieux ne pourraient pas s'échapper.
Li Si,
ce que je déteste le plus au monde,
c'est ceux qui mettent en danger
la vie des enfants.
Quand on aura attrapé le tueur,
je vais t'enfermer
dans la prison
du Bureau des Enquêtes !
Allons-y.
L'Encens des Os Desséchés.
Comme on s'y attendait,
les enfants disparus du comté
sont bien dans la Forêt Heifeng.
Donc l'Encens des Os Desséchés
ne fait pas que dissiper
la formation illusoire de la Forêt Heifeng,
il ouvre aussi
un passage à travers ces fleurs.
Ça prouve
qu'on a trouvé le bon chemin.
On dirait qu'il y a quelque chose d'écrit
derrière cette toile d'araignée.
C'est
l'écriture de Liluo.
Je la reconnais,
mais je sais pas ce que ça veut dire.
Liluo, le royaume
que l'empereur Wuzong de Shi a détruit
il y a 47 ans.
Se pourrait-il que
la poupée marionnette
et les événements d'il y a 17 ans
soient liés au royaume de Liluo ?
Zhenzhu.
Meng Rui.
Li Si !
Ça...
Laisse-moi voir.
C'est pas grave.
Je vais bien.
C'est juste la blessure que m'a infligée
l'inspecteur Fantôme la dernière fois
qui s'est rouverte.
Je ne vais pas en mourir.
Pardonne-moi.
Li Si,
merci de nous avoir sauvés.
Messieurs les inspecteurs, qu'est-ce que vous faites ?
Je vais bien.
L'important, c'est de sauver les enfants.
Allons-y.
Tout semblait sous contrôle.
Je n'aurais jamais imaginé que Li Si
risquerait sa vie
pour débloquer ses points vitaux
et sauver ces deux agents du Bureau des Enquêtes.
Tu m'as vraiment déçu.
Rassurez-vous.
Même au prix de ma vie,
je vais protéger le Dieu Kelu
et le Fruit Sacré de Moluo.
Comme c'est grand !
Cette fleur doit être la plante mère
de toutes ces fleurs étranges
qu'on a vues dehors.
Il y a des enfants là-dedans !
C'est Yuanbao.
Yuanbao.
Celui qui a placé la Larme d'Araignée
doit être tout près.
Faites attention.
Sors de là !
Mademoiselle,
puis-je connaître votre nom ?
Tu n'es pas digne de profaner le Fruit Sacré de Moluo !
Ce sont des lividités cadavériques.
Attendez.
Vous ne trouvez pas
que la tenue
de cette femme vous est familière ?
La Maison Tumi a été cambriolée
il y a deux mois.
Mais
je ne sais pas pourquoi
le propriétaire
a semblé subir
un tel choc
qu'il a perdu la raison.
La Dame du Parfum ?
Cette femme doit être
la véritable maîtresse de la Maison Tumi,
la Dame du Parfum
disparue depuis si longtemps.
Tu as deviné juste.
Son frère aîné a utilisé son sang
pour concocter le Parfum des Os Desséchés.
Moi, j'ai utilisé son corps
pour en faire une marionnette de chair.
Cette marionnette de chair,
si réaliste et si vivante,
surpasse même les poupées automates.
Sors de là !
Sinon je coupe cette fleur !
Ces enfants ne survivent
que grâce
au grand Tianmoluo.
Si la fleur meurt,
ils ne survivront pas non plus !
Cet esprit de Tianmoluo
est un vestige vivant
de l'ancien culte de Liluo.
Toutes les Fleurs de Moluo de cette vallée
en sont les descendants.
C'est l'âme du Dieu Kelu !
Liluo a été détruit
il y a 47 ans.
C'est toi qui l'as transplanté ici ?
Il y a 47 ans,
l'Empire Shi a massacré Liluo
et commis un crime impardonnable !
Que Tianmoluo ait pris racine ici
était la volonté du Dieu Kelu.
Avec le sang vital des enfants de Shi,
il donnera le fruit de la vengeance !